Mulai hari ini, setiap
pagi akan menjadi indah.
Sama seperti kamu.
Warna ini cocok untukmu.
Hatiku dicat dengan
warna cintamu.
Itu sebabnya ini cocok untukku.
Selalu berada dalam suasana romantis.
Ayo cepat bersiap.
Kami memiliki banyak pekerjaan hari ini.
Pertama kita harus pergi membeli
bunganya dan kemudian membuat rahmatnya.
Ayo.
Nyonya Poornima Raghuvanshi...
Ini pagi pertamamu di rumah ini.
Aku ingin menghabiskan
pagi ini bersamamu.
Anda bisa bekerja nanti.
Tuan Raj Raghuvanshi...
Pemujaannya adalah hari ini.
Jadi, kita harus bekerja hari ini.
Pergi dan bersiaplah dengan cepat.
'Setelah penghormatan hari ini...
...Poornima tidak akan
tinggal di rumah ini.'
Paman, berapa harga bunganya?
Rp 250 perkilonya.
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu terlihat sangat sedih?
Tidak ada, saya belum
menjual apa pun sejak kemarin.
Semua orang kelaparan di rumah.
Di Sini.
Saya tidak punya uang kembalian.
'Apa yang dilakukan
kendaraan Chirag di sini?'
Apa yang terjadi, Raj?
Ban sepedanya kempes, bagaimana caranya?
Kasihannima, kenapa
kamu membawaku ke dapur?
Saya tahu itu kompor.  - Ya itu.
Saya menyalakan perapian di rumah saya.
Tapi saya tidak mengerti ini.
Tidak ada kayu atau apa pun,
bagaimana cara menyalakannya?
Ini sangat mudah.
Biarkan aku mengajarimu.  - Ya.
Berdiri seperti ini.
Ulurkan tanganmu.
Apakah Anda ingin
mempelajari hal lain?
Tidak, aku akan menanganinya.
Silahkan pergi.
Sudah menjadi tugas seorang suami
yang baik untuk membantu istrinya di dapur.
Biarkan saya membantu Anda.
- Penuhi tugas ini suatu hari nanti.
Pergilah, seseorang mungkin melihat kita.
Raj, seseorang mungkin masuk.
'Kerja bagus, Nona buta huruf.
Ini akan menyenangkan sekarang.'
Pendeta, ini.  - Berikan padaku.
Dimana rahmatnya?
Apakah 'kheer' sudah siap atau belum?
Anda dapat menyimpan rahmat di sini.
Silakan duduk di sini.
Sumitra...
Gadis ini tidak bisa menjadi bagian dari penghormatan ini.
- Tenang.
Ini adalah penghormatan
terhadap kedamaian rumah.
Penting bagi istri Raj untuk
bersamanya dalam hal ini.
Harap tenang sampai
pemujaan ini selesai.
Demi kedamaian rumah ini...
Kami akan memanggil para Dewa.
Raj!
Anda mendapat bahaya lagi?
Poornima mengambilnya.
Dia menyelamatkan Raj dari cedera.
Kasihan Nima.
- Apakah kamu baik-baik saja?  Apakah tanganmu terbakar?
Kasihannima, tanganmu terbakar.
Pasti menyakitkan.
Biarkan aku mengambil kotak P3K.
- Tidak, Raj.
Saya baik-baik saja.
Pendeta, mohon
lanjutkan pemujaannya.
Ya.
Pemujaan selesai.
Bagikan persembahan
kepada keluarga.
Aku... aku akan mengambilnya dulu.
Saya yang paling muda.
Tunggu, jangan sentuh 'kheer'.
Mengapa?  - Itu diracuni.
Racun?
Ya.  Panci yang dibuat
Poornima 'kheer' di...
...ada kalajengking di dalamnya.
Racunnya telah
menyebar di 'kheer'.
Lihat.
Tapi aku punya semangkuk penuh 'kheer'.
Sial!  - Tunggu.
Tunggu, lihat aku.
- Shrey... - Tenang!
Shrey, lihat aku.  Racun
kalajengking sangat berbahaya.
Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah kamu berkeringat?
Apakah kamu merasa pengecut?
- TIDAK.
Oke, tunjukkan
tangan dan lidahmu.
Geetu, cepat ambil kotak P3K.
Cepatlah, Geetu.
- Lihat aku, tunjukkan lidahmu.
Mengambil napas.
Dapatkan cepat, Geetu!
- Dia akan baik-baik saja.
Raj yang merawatnya, biarkan dia.
- Tidak apa-apa.
Ambil napas dalam-dalam.
Bagaimana kalajengking bisa masuk ke dalam rumah?
- Dari keranjang bunga.
Yang Poornima
simpan di lemari es.
Di sebelah panci susu.
Mungkin saja kalajengking
itu keluar dari sana...
...dan masuk ke dalam susu
dan Poornima tidak menyadarinya.
Dia membuat 'kheer' dari susu itu.
Kasihannima, apakah kamu benar-benar
menyimpan sekeranjang bunga di lemari es?
Bersama dengan makanan lainnya?
- Ya.
Tapi kenapa kalian semua begitu takut?
Dia baik-baik saja.  - Diam!
Anda mengincar salah satu putra saya dan
sekarang Anda mengincar seluruh keluarga!
Diam!
Anda memberi racun pada Shrey?
Dan kamu bahkan tidak khawatir?
Kamu bilang semuanya baik-baik saja?!
Butuh waktu agar
racunnya menyebar.
Dia baik-baik saja sekarang tetapi
bukan berarti dia baik-baik saja.
Raj, ikut aku.
Kami akan membawanya ke rumah sakit.
Tapi saya baik-baik saja.
Bagaimana bisa?  Raj, bawa dia ke rumah sakit...
- Nak.
Ya.  - Bu, harap tenang!
Dia baik-baik saja.
Denyut nadi normal.
TDnya juga normal.
Dia baik-baik saja.
Tapi saudara jika
'kheer' itu diracuni...
... lalu bagaimana kabar Shrey?
Itulah yang saya katakan kepada
Anda, tidak ada racun di 'kheer'.
Aku sudah memberitahumu
namun kamu takut.
Ada kalajengking di dalamnya.
- Ya.
Saat saya membuat 'kheer',
ada kalajengking di dalam panci.
Begitu saya melihat kalajengking...
...Aku membuang 'kheer'
dan membuatnya lagi.
Kapal yang Anda punya...
...bukan 'kheer' itu.
Itu yang segar.
Dan tentang kalajengking...
Scorpio tidak pernah
datang ke taman bunga.
Aku berumur 13 tahun...
Sejak itu saya memetik bunga.
Saya tahu di mana kalajengking ditemukan.
Mereka tidak pernah
ditemukan di keranjang bunga.
Tapi bagaimana kalajengking
bisa masuk ke dalam susu?
Lupakan saja itu.  Yang
penting Shrey baik-baik saja.
Gadis bodoh dari
desa ini terlalu pintar.
Dalam empat hari, saya
harus mengusirnya dari rumah.
Karena saya harus
berangkat dalam empat hari.
Ketika Poornima
akan pergi dari sini...
...Aku akan datang ke rumah ini selamanya.
Apa ini?
- Apakah kamu tidak tahu apa itu?
Maaf, Poornima.
Sebenarnya, aku takut pada Shrey.
Jadi, saya salah paham.
Kalau tidak, saya tidak akan
menyalahkan Anda atas 'kheer' tersebut.
Saya tidak bermaksud melakukan itu.
Saya memahami niat
Anda dengan sangat baik.
Saya tahu Anda telah memasukkan
kalajengking ini ke dalam susu.
Apa?  SAYA...
Anda punya masalah dengan saya, bukan?
Lalu, kenapa kamu
membahayakan Raj dan keluarganya?
Shayna, kamu melakukan ini, kan?
Bahkan jika saya melakukannya,
bagaimana Anda membuktikannya?
Saya tidak bisa membuktikannya.
Tapi aku tidak akan pernah membiarkan Raj
atau keluarganya mendapat masalah karenamu.
Aku bahkan tahu kenapa
kamu melakukan semua ini.
Mengapa?
- Untuk menciptakan kesalahpahaman antara aku dan Raj.
Untuk menciptakan keretakan di antara pasangan.
Untuk membuktikan aku
buruk di depan keluarganya.
Dengar, Poornima...
- Dengarkan aku, Shayna.
Saya telah menghadapi
banyak masalah sejak kecil.
Saya telah berurusan
dengan banyak jenis orang.
Jadi, saya mudah
mengenali orang seperti Anda.
Beraninya kamu?
Anda adalah seorang tamu, jadilah seperti tamu itu.
Kamu tidak akan pernah bisa memutuskan
hubunganku dengan Raj, Shayna.
Juga cinta kita.
Raj sangat mencintaiku.
Dan aku juga mencintainya.
Hati-hati.
Selanjutnya, saat berbicara dengan Raj...
...jangan peluk dia.
Jaga jarak aman darinya.
Saya akan menjaga
jarak aman dari Raj.
Tapi maukah kamu...
...bisa menyingkirkan
masalah di masa depan?
Rumah baru.  Tantangan baru.
Dan musuh baru.
Musuh datang dari mana saja.
Hati-hati.
Salam!
'Salam!  Tantangan dan musuh
baru bisa datang dari mana saja.'
Oh, Dewa Siwa!
Apa yang sedang dilakukan Shayna?
Musuh manakah yang dia bicarakan?
Apakah Raj mempunyai
musuh yang tidak dia sadari?
Chirag...
Apa kabarmu?
Anda melihat bahwa saya ada di sekitar?
Tunggu, Chirag.
Tidak merasa buruk tetapi
saya ingin menanyakan sesuatu.
Dimana kamu kemarin?
Mengapa?
- Aku merasa ada yang mengikuti kita.
Kamu dan keluargamu...
...hanya tahu cara mencurigai
orang dan membuat tuduhan, bukan?
Chirag, kamu salah paham.
Beritahu saya jika Anda mempunyai masalah.
- Mengapa?
Bukankah seharusnya aku punya masalah?
- Kamu adalah saudara laki-lakiku.
Saudara laki-laki!
Aku tahu keluarga kami
mempunyai banyak perbedaan.
Namun bukankah menurut Anda kita semua
harus melupakannya dan melanjutkan hidup?
Saudara laki-laki?!
Setelah bertahun-tahun...
...kamu tiba-tiba
teringat saudaramu ini?
Wow!  Tapi apa yang harus saya lakukan?
Haruskah aku melupakan semuanya?
Kakekmu...
Ayahmu...
Pamanmu...
Saudara-saudaramu... Semuanya!
Semua orang melupakanku.
Saya dan ibu saya!
Kami berjalan di depan rumah ini tetapi
tidak ada yang mau repot-repot melihat...
Apakah ada yang bertanya sekali...
... tentang bagaimana keadaan kita?
Apa masalah hidup atau mati
kami yang mengganggumu?
Kami mungkin mati hari ini,
apa hal itu mengganggu Anda?
Aku dan ibuku...
...diperlakukan dengan cara
terburuk oleh keluargamu.
Bahkan jika mereka melihatku di suatu tempat...
...mereka baru saja menyeretku pergi.
Seolah-olah saya adalah seekor anjing liar.
Dan kamu...
Pangeran rumah ini!
Apa yang kau kerjakan hari ini?
Menunjukkan rasa kasihan?
Jangan lakukan itu.  Karena aku
mengenal keluargamu dengan baik.
Tapi sekarang, giliranku.
Untukmu dan seluruh keluargamu...
Saya akan menunjukkan kepada
Anda seperti apa kekacauan sebenarnya.
Secepatnya.